1, c.Param()
    c.Param() được sử dụng để truy cập vào các tham số được truyền qua URL (URL parameters) hoặc các phần của đường dẫn (route parameters). 
    Ví dụ, nếu bạn định nghĩa một tuyến đường như "/users/:id", thì bạn có thể truy cập giá trị của tham số ":id" bằng cách sử dụng c.Param("id").

2, c.Query()
    c.Query() được sử dụng để truy cập vào các tham số được truyền qua query string của URL.
    Query string là phần của URL bắt đầu sau dấu "?" và chứa các cặp key-value, được phân tách bởi dấu "&". 
    Ví dụ, trong URL "http://example.com/search?query=gin&limit=10", bạn có thể truy cập giá trị của tham số "query" bằng cách sử dụng c.Query("query").
